دعم الإدارة، شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
قال مونكي لغاو
بخصوص الفيديو، صحيح؟
وكذلك دفتر الأستاذ.
أعطني ما أريد،
وسأعطيك ما تريد.
ما رأيك؟
وفاة تشاو شيويلي وهو بو
هم أقاربك، أليس كذلك؟
يمكنك الاحتفاظ
هذه الكلمات لخداعهم.
يا له من كلام معسول!
هل أعطاك هو ليانغ يوان ذلك؟
هل تريد تهديدي بهذه الأشياء؟
لولا أنا،
هل كنت ستكون حيث أنت اليوم؟
يا سيد ماي، ما أرقى هذا الكلام!
تناول طبق الهوت بوت في مبنى غير مكتمل.
هذا ليس فخاً، أليس كذلك؟
جديد.
سيد ماي، لا تحرف الحقيقة.
لولا وجودنا،
هل يمكنك الحصول على ما لديك اليوم؟
لا يمكنك نسيان الأصدقاء القدامى
بمجرد أن تحقق النجاح.
أعلم أنك تريد المال.
وفاة تشاو شيويلي
لا علاقة لي بالأمر.
بعد وفاته،
لقد تكبدت أكبر خسارة.
لم أستطع حتى سحب النقود
من الشركة.
بصرف النظر عن التدفق النقدي،
لا بد أن لديك أصولاً أخرى، أليس كذلك؟
هذا صحيح يا سيد ماي.
نحتاج أيضاً إلى تنظيف أنفسنا والتحول إلى الوضع القانوني
لكي تجعل المال يجني المزيد من المال.
نحن
ليسوا جشعين.
ذلك المنتجع في الضواحي
سيكون ذلك مثالياً.
فضلاً عن ذلك،
يمكنك أن تعطينا
30 مليون، صحيح؟
تمام.
دعني أكتشف ذلك
سواء كنت تكذب أم لا.
الفيديو.
أنا متفاجئ.
غاو يعرف حقاً كيف يلعب.
لم تكن أي من الفتيات اللاتي دربهن على يديه
جيد.
لقد رأيتم صدقنا.
وماذا عنك؟
=متاهة فائقة الحواس=
=الحلقة 11=
(اتفاقية الطلاق)
مرحبًا.
هل لي أن أسأل إن كنتِ زوجة شو يي؟
شي زيلين، تشانغ تشاو، وهان كو
نشأنا معاً
في قرية لوجيا.
(الضحايا: Xu Yi، Zhang Chao، Han Kuo)
جاؤوا إلى Wuyang للعمل.
شي زيلين تعاطت المخدرات
بسبب تحريض تشانغ تشاو.
دخل مركز إعادة التأهيل
قبل عامين
وقد تم إصداره منذ أكثر من أربعة أشهر.
قبل ستة أشهر، تشانغ تشاو
افتتح محلاً لغسيل السيارات.
هان كو هو شريكه في العمل.
أما بالنسبة للضحية الثالثة، شو يي،
كان مالكًا لنادٍ
يُطلق عليه اسم جينمينغوان.
علاقتهما
لا يزال الأمر مجهولاً.
هل يمكن أن يكونوا
كانوا يتجمعون لتعاطي المخدرات
وهل تعرضوا للانتقام
من قبل شي زيلين؟
لم يتم الكشف عن أي آثار للمخدرات
في أي من الأجسام الأربعة،
ولم يتم ترك أي أدوات ذات صلة
في مكان الحادث.
هل وجدتم جي فيفي؟
نعم.
في صباح ذلك اليوم،
ذهبت شي زيلين إلى المستشفى
لزيارة امرأة.
كانت جي فيفي.
لا توجد مشاكل صحية.
لكنها لم تكن في حالة نفسية جيدة.
أيضًا،
وجدت TIT
آثار أقدام شخص خامس
في مكان الحادث.
وقد تم العثور على هذه الآثار أيضاً
بجوار جثة شي زيلين.
سأحقق في أمر هذا الشخص الخامس.
نعم.
الكابتن هي،
حضرت عائلة شو يي
للتعرف على الجثة.
دعها تنتظر قليلاً.
نعم.
أنتما الاثنان،
اذهب إلى نادي Xu Yi
وانظر ما إذا كان هو وجي فيفي
هل تربطها أي صلة بشي زيلين؟
سأذهب إلى قرية لوجيا لاحقاً.
إنه هو.
أتقدم بأحر التعازي.
هل يمكنني البقاء معه؟
لفترة أطول قليلاً؟
ضابط،
لدي شيء أريد أن أخبرك به.
هل هذا صحيح؟
ماذا عن نادي شو يي؟
أسرع.
تعال إلى هنا، هيا.
القضية
قيد التحقيق حالياً.
سنواصل
للمتابعة.
كما نذكر الجمهور العام
لتعزيز الوعي بالسلامة.
إذا كانت هناك أي خيوط،
يرجى إبلاغ الشرطة عنهم.
أنت قتلت شو يي، أليس كذلك؟
لدي سؤال أيضاً.
لقد مات شو يي.
أين يوجد محرك أقراص USB؟
تم نقل ملكية المنتجع.
هل ستتراجع عن كلمتك؟
ويرفضون إعطائي الفيديو، أليس كذلك؟
لا تنسوا أن هناك 30 مليونًا لا يزالون موجودين.
السيد لا تفعل،
كيف يمكنك قول ذلك؟
لا تظن أنني لا أعرف
مخططك الصغير.
هو ليانغيوان,
لقد سلمت الأغراض.
لا يهمني من يملكها.
غاو غاضب بالفعل.
أعطني ذاكرة USB خلال ثلاثة أيام.
وسأقوم بتحويل المال إليك.
(أدخل كلمة المرور)
وإلا،
ستكون أنت شو يي القادم.
(كلمة مرور خاطئة)
الضابط هي، كما تعلم
مركز تدريب الملائكة، أليس كذلك؟
هذه المدرسة
كان في الواقع مشروعًا للرعاية الاجتماعية العامة
أسستها أنا.
لقد تمكن المدير من إدارتها.
قبل فترة،
ذهبت للتحقق من الحسابات.
لكنني اكتشفت
ذلك لناديه،
أخذ شو يي طلابي...
على مر السنين،
لقد انخدعت به العديد من الفتيات.
إذن، أغلقت المدرسة؟
لا يمكنني أن أدع عملي الشاق
أن تُدمر هكذا.
قبل حدوث ذلك،
لم تكن لديك أي فكرة على الإطلاق؟
لم أكن أعرف.
لم يكن لدي أي فكرة على الإطلاق.
لو كنت أعلم،
كنت سأطلقه منذ زمن طويل.
وعندما اكتشفت ذلك
بخصوص هذا الأمر،
تمنيت لو أستطيع قتله.
لم أستأجر شخصاً للقتل.
لا تفهم الأمر بشكل خاطئ.
نحن الشرطة نتولى القضايا
بناءً على الأدلة.
(أدخل كلمة المرور
لفتح هذا القرص)
(كلمة مرور خاطئة)
السيد لا تفعل،
لديّ محرك أقراص USB.
(كلمة مرور خاطئة)
لكن شو يي قام بتشفيرها.
لا أستطيع فتحه.
في ذلك الوقت، أريتني
مقطع فيديو.
هل تعتقد أنه بعد وفاة شو يي،
هل يمكنك ببساطة رفع السعر؟
أعطني ذاكرة USB فقط.
سأجد شخصًا ما لفك تشفيرها.
لن نعرف إلا بعد فتحه.
سواء كان ما قلته صحيحاً أم خاطئاً.
وظيفتك تتعلق بالاستثمار في الفن.
لماذا قد تجد
مشروع تمريض؟
قبل 18 عامًا،
لقد تعرضت لحادث سيارة.
في ذلك الوقت،
لقد أنقذتني فتاة
دراسة التمريض.
كنت أبحث عنها.
للأسف،
لم أتمكن من العثور عليها قط.
لشكرها،
لقد أسست هذه المدرسة.
هل يمكنك تزويدي بسجلات الطالب؟
عن السنوات السابقة في المدرسة؟
بالتأكيد.
شكراً لتعاونكم.
حسناً، أيها الضابط هي.
لدي شيء آخر
أريد أن أريك ذلك.
عندما كنتُ أُجري تحقيقاً مع شو يي،
اكتشفت أن لديه شريكة سرية.
إنه الشخص الموجود في الصورة.
هل تعرف اسمه؟
لا، لم أره من قبل.
لم يتم نقل ملكية المنتجع
لي.
ماذا لو أعطيتك محرك أقراص USB؟
ثم تغير رأيك؟
لا تحاول أن تخدعني.
صبر غاو محدود.
إذا لم تسلم محرك أقراص USB،
وفاة أخرى
لا شيء.
تزوجنا لمدة 9 سنوات.
في البداية، كنا لطفاء للغاية.
لم أتوقع ذلك حقاً
الرجل الذي كان يرقد بجانبي ذات مرة
سيكون له جانب قبيح للغاية.
ارجع إلى المنزل واسترح قليلاً.
شكراً لك أيها الضابط هي.
شكرًا لك.
(الساعة 2:00 مساءً: تسليم المواد)
(السجلات السابقة، وانغ Zhuowei)
(عينة بصمة الإصبع)
حديثاً،
لقد كنا نراقب
هو وهو.
لقد اكتشفنا
أنهم...
السيد شو،
ما هو الخطأ؟
أين الكابتن هي؟
خرجت.
هل أحضرت طعاماً؟
عد إلى العمل.
(شرطة)
أما بالنسبة لماي بويوان وشو يي
ماي بويوان
غالباً ما يذهب إلى جينمينغوان كاريوكي.
لا بد من وجود
بعض المقايضة بينهما.
لذا، أعتقد
ينبغي أن نبدأ بهذا.
المخرج فينغ.
أراك الليلة في المكان المعتاد.
لم أتوقع
أن تلقى زيلين مثل هذه النهاية المأساوية.
هل يمكننا
هل يعيده؟
نعم.
سيتم إخطارك
بعد إغلاق القضية.
هل فعل زيلين هذا حقاً؟
لماذا تقول هذا الآن؟
أعيدوا لي ابني.
- أعده.
- ماذا تفعل؟
سيدتي، لا تفعلي هذا.
- سيدتي، اهدئي.
- أعيديه.
اهدأ.
- تعال إلى هنا.
- آسف.
أنت تتصرف بشكل سخيف!
سخيف!
هل أنا أبالغ؟
كيف تجرؤ على قول ذلك؟
لو لم تأخذ شو يي
إلى صالون تصفيف الشعر
عندما كان شو يي صغيراً،
هل كان سينحرف؟
- هراء.
- إنه خطأك.
- توقفي عن الكلام الفارغ.
- سيدتي.
إنه صالون تصفيف الشعر.
أنت وماي بويوان وهو ليانغيوان
لقد ارتكب الكثير من الأعمال الشنيعة
خلف القرية.
من في القرية كلها لا يعرف؟
من لا يعرف؟
لا أعرف حقاً.
أخبرني. من يدري؟
كان الجميع يعرف صالون تصفيف الشعر
كان في الواقع بيت دعارة.
كنت تتردد على ذلك المكان
بل وأحضر شو يي
عندما كان صغيراً جداً.
ألم تكن تحاول فقط؟
لتحويله إلى مشاغب؟
أنت تشوه سمعتي.
على السطح،
ماي بويوان هو مقاول بناء.
في الحقيقة، هو مجرد قواد.
يدّعي هو أنه
في مجال مواد البناء.
لماذا يحتفظ بكل هؤلاء البلطجية؟
- توقف.
- قلها.
- توقف عن ذلك.
- ماذا يفعل؟
- توقف عن الكلام.
- توقف عن ذلك.
لقد فقدنا ابننا،
وأنا أقول كلاماً فارغاً؟
سيدتي، اتركيني.
- ماذا تفعل؟
- اترك الأمر.
لقد وقع حادث كبير كهذا.
كيف تجرؤ؟
هل تسبب مشاكل في منزل شخص ما؟
أسرع بالعودة.
لنعد إلى الوراء.
- أنت تعاني من ارتفاع ضغط الدم.
- اترك الأمر.
يا إلهي...
اتركني وشأني.
لقد فقدنا ابني.
لماذا ما زلت على قيد الحياة؟
- آسف.
- لماذا ما زلت على قيد الحياة؟
آسف.
أنا رئيس قرية لوجيا.
اسمي لو هايتاو.
هل يمكنك أن تخبرنا بالتفصيل؟
حول صالون تصفيف الشعر
التي ذكرتها والدة شو يي؟
حدث ذلك منذ أكثر من 20 عامًا.
لجنة قريتنا
شجع الجميع على بدء أعمال تجارية.
في البداية،
كانت هناك صعوبات كثيرة.
ماي بويوان
كان أول من جاء إلى هنا
لبناء مصنع.
لولا وجوده،
لم تكن قريتنا لتتطور
بهذه السرعة.
هو ليانغيوان
هو مقاول بناء
تحت إشراف السيد ماي.
عماله
أتيت إلى هنا
للقيام بأعمال الهندسة المدنية.
صالون تصفيف الشعر الذي ذكرته
هذا هو محل الحلاقة الحالي.
كانت الفتيات الصغيرات يرتدين ملابس أنيقة بعض الشيء.
أساء القرويون فهم الأمر.
هل لا تزال هذه المنازل مأهولة بالسكان الآن؟
هذا المكان مأهول بالسكان.
ذلك المنزل غير مأهول.
هذا منزل لو يوليانغ.
لم يعد أبداً
بعد إطلاق سراحه من السجن.
ظل المنزل خالياً طوال الوقت.
ينبغي أن يكون تشنغ Xintao
صور لحالات رشوة جنسية غير قانونية.
ينبغي أن يكون هذا هو السبب
وراء وفاته.
لوحة تشانغ يوتونغ
هذا هو السبب
وراء وجود جميع كاميرات تشنغ شينتاو
اختفى من منزله.
أعتقد أن الصورة التي تم التقاطها
هل هذا هو دفتر الأستاذ المفقود؟
من عصابة الاتجار بالبشر.
أعدها
ليقوم الفنيون بتقييمها.
آسف
بخصوص عقوبتك.
متخفٍ.
أفهم.
يجب عليك إخراج الجميع
خلف هوى ليانغيوان
من خلاله
والقضاء على هذه العصابة الإجرامية.
حتى الآن،
جميع الأدلة في قضية شي زيلين
واضح وصريح.
لا توجد شكوك متبقية.
تم إعلان حل القضية.
هل ينبغي لنا التعمق أكثر في العمل؟
خلف شو يي؟
يكمل.
يتم تنفيذ هذا المشروع بالتوازي
مع العمل الروتيني.
من المرجح جداً أن يكون هذا
منظمة إجرامية كبيرة.
سنجمع حقيبة هو بو
وهذا يقود إلى إجراء تحقيق.
كذلك، تعاون مع قسم التقنية.
(الاختطاف؛ الاغتصاب)
لتأكيد الهوية
من بين النساء
اللاتي خضعن لمراقبة جينمينغوان.
اعثر عليهم ورتب عملية الاستجواب.
مفهوم.
ليو مينج,
قم بتجميع كل تلك المكالمات الهاتفية.
(أبناء البلدة؛
تم استدراجهم من قبل تشانغ تشاو إلى تعاطي المخدرات)
(الاختطاف؛ الاغتصاب)
مرحبًا.
- تفضل بالجلوس.
- السيد هو.
هل هذا استجواب؟
إنها عادة عمل زميلي.
هذا المنتجع مهجور تماماً.
ألم يفتح بعد؟
لقد توليت المنصب هنا للتو،
وهذا ما حدث.
لأكون صريحاً معك،
نجح شو يي
هذا المنتجع.
كنت أحمل لقبًا
وحصل على حصة.
لقد وثقت بـ Xu Yi كثيراً.
لا بد أنكما مقربان جداً.
هذا غير صحيح.
العمل عمل.
أعمال شو يي في مجال النوادي
إنه يحقق نجاحاً باهراً.
لديه خبرة في الإدارة.
هذا ما أقدره أكثر من أي شيء آخر.
كيف تعرفتما على بعضكما؟
في الماضي،
كنت أدير مشروعًا تجاريًا صغيرًا
في مواد البناء،
لذلك كنت أستقبل العملاء بالمشروبات.
قابلت شو يي في تجمع.
لقد زرت جينمينغوان عدة مرات أيضاً .
أنا لستُ متعلماً.
ممارسة الأعمال التجارية وتكوين الصداقات
كل شيء يتعلق بالانطباع الأول الجيد.
كانت أعمال شو يي مزدهرة للغاية،
لذلك دعوته للمجيء
أن تعمل معي في هذا المنتجع.
تم العثور على Jinmengwan الخاص بـ Xu Yi
الانخراط في الدعارة.
هل تعلم ذلك؟
هذا مستحيل.
بدا شو يي منتصباً للغاية.
وإلا لما كنت قد فعلت
تعاونت معه.
هل يمكن أن يكون هناك
هل حدث سوء فهم هنا؟
هل لديك اتصال بماي بويوان؟
انقطع الاتصال بيننا منذ زمن طويل.
لقد حقق نجاحاً باهراً الآن.
ربما
لم يعد يتذكرنا.
سمعت ذلك قبل 20 عاماً،
لقد تعاونتما في قرية لوجيا
لفتح صالون لتصفيف الشعر.
ما نوع هذا العمل؟
هل نحن مجرمون؟
إننا نقدم لكم خدمة
بالإجابة على أسئلتكم.
من الأفضل أن تُقدّر ذلك.
هذا استفسار روتيني.
من علمك؟
هل يُعقل معاملة الشرطة بهذه الطريقة؟
ألم تسمع الضابط الشاب؟
استفسار روتيني.
يعتذر.
كنت مخطئاً.
أيها الضباط، أنا آسف.
أين كنا قبل قليل؟
صالون تصفيف الشعر.
يمين.
صالون تصفيف الشعر هو بالتأكيد
حول تجارة غسل الشعر.
ماذا بعد
هل يعقل ذلك؟
على ما يرام.
شكراً لتعاونكم.
قد نعود إليكم مرة أخرى
لمعرفة المزيد.
إذا كان لديك أي شيء تريد قوله،
يمكنكم الاتصال بنا في أي وقت.
أغنية،
ودّع الضابطين.
سأبقى هنا إذن.
على ما يرام.
السيد مرة أخرى.
لقد مات شو يي.
لكنك لا تبدو حزيناً.
لقد رأيت ذلك.
انتهى المطاف بالمنتجع على هذا النحو.
ليس لدي وقت لأكون حزيناً.
أخفي الحزن في قلبي.
نحتاج إلى التخلص من هذه الدفعة في أسرع وقت ممكن.
لا تحضر المزيد في الوقت الحالي.
هل تراقبك الشرطة؟
لكن ليس لديهم أي دليل.
لضمان السلامة،
ينبغي أن أحصل على هوية جديدة.
ليس من السهل الحصول على هوية جديدة الآن.
ليس أمامي إلا اللجوء إلى ماي بويوان.
حياتي بين يدي.
السيدة ليانغ.
السيدة ليانغ، السيد ماي ليس هنا.
السيدة ليانغ، السيد ماي ليس هنا حقاً.
السيدة ليانغ.
السيدة تشاو، أنا آسف.
لا بأس، يمكنك المغادرة.
أين ماي بويوان؟
السيد ماي ليس هنا.
يمكنك إخباري بما تحتاجه.
من تظن نفسك؟
ما فائدتك؟
إذن لا يوجد ما يمكننا فعله.
كان السيد ماي مشغولاً للغاية في الآونة الأخيرة.
لا يستطيع مقابلتك هذا الشهر.
مشغول جداً؟
بماذا تشغل ماي بويوان نفسها؟
هل أنت مشغول بتكليف شو يي بالقيام بالأعمال القذرة؟
بل إنهم استخدموا مدرستي.
هل فكر يوماً؟
ماذا سأفعل
لو انكشف هذا الأمر؟
لماذا يجب أن أتحمل اللوم؟
بخصوص هذا...
هل أنت سعيد جداً؟
هل مات شو يي؟
بالفعل.
لقد أتيت
فقط لتبتعد عنهم.
أفهم.
عندما تقع الكارثة، يفر الجميع.
تشاو شين
لا تتباهى.
أنت فقط
لعبة ماي بويوان.
عندما تقع كارثة حقيقية،
هل ستتمكن من الفرار؟
أخبر ماي بويوان أن تتصل بي في أسرع وقت ممكن.
وإلا، فإن لوحاته في الخارج
لن يتم بيعها.
هل سألت البنك؟
قالوا أصولك الحالية
تم تجميدها.
سيتقدمون بطلب إلى المحكمة
بيع المنتجع بالمزاد العلني
كضمان.
هاتفي.
لم أقل أبداً
أنني لن أعطيك محرك أقراص USB.
إذا قطعت مصدر دخلي،
ألا تخشى أن أفعل الأسوأ؟
هو ليانغيوان,
هل تعتقد حقاً
محرك أقراص USB هذا
يمكن أن يسمح لك
هل تريد التلاعب بي بلا نهاية؟
لقد أعطيتك المنتجع
وهوية جديدة.
ومع ذلك، لا يزال محرك أقراص USB غير متوفر.
هذه المرة، إنه تحذير.
المرة التالية،
لست متأكداً.
بما أنك لا تريد أن تعطيني إياه،
انتظر فقط.
كيف تسير مهمتك؟
بإمكاننا اتخاذ الإجراءات في أي وقت.
لننتظر قليلاً.
عمل.
من الواضح أن هوى ليانغيوان
لم يخبرنا بالحقيقة.
استثمر في شو يي
وذهب إلى جينمينغوان.
سيد.
السيد شو موجود هنا.
وقت طويل لا رؤية.
نعم.
طبقان من نودلز شرائح لحم الضأن.
لا كزبرة، فقط بصل أخضر.
تفضل بالجلوس.
السيد شو.
أحضرت صديقاً.
- السيد شو.
- تفضل بالجلوس.
المطعم الذي ذكرته والذي يعود تاريخه إلى قرن من الزمان؟
نعم.
تذوقها.
يجلس.
كيف تسير القضية؟
لقد ذهبنا للتو...
حسنًا.
لا يستطيع الاستفسار عن القضية.
لم يمر سوى يومين،
ومع ذلك، زميل قديم
إنه غير مبالٍ بك تماماً.
لم أجد الفرصة
لأشكركما شخصياً
للمرة الأخيرة.
هذا جزء من الواجب.
السيد شو.
شكرًا لك.
هل ترغب في تناول قضمة؟
- الضابط ليو.
- طعمه قوي جداً.
تناول لقمة.
يزيلون رائحة الطرائد.
مع عدة إجراءات.
أولاً، انقعها في الماء المالح.
اضبط كمية الملح بدقة.
كمية قليلة جدًا من الملح لن تزيل الرائحة.
الإفراط في الملح يجعل اللحم قاسياً.
البصل الأخضر والزنجبيل والثوم.
نبيذ الطبخ.
بعض حبوب فلفل سيشوان وأوراق الشاي.
انقعها في ماء نظيف لمدة 30 دقيقة.
حرارة عالية لمدة 40 دقيقة.
قم بتغيير درجة الحرارة إلى درجة منخفضة لمدة 20 دقيقة.
يخدم.
إذا كان ذلك ممكنا،
أضف القليل من خل الأرز.
تُلقي محاضرة عن المعكرونة، أليس كذلك؟
عمل،
كما قلت، يجب أن نراقب الحياة
ونكتسب الخبرة حتى نتمكن من قول ذلك
بنظرة سريعة، مثلك.
الخبرة لا تأتي
من الكتب الجامدة.
هذه الرائحة النفاذة
هو في الواقع
الأحماض الدهنية الموجودة في لحم الضأن.
عندما يموت الحمل،
لا يزال يتعين عليهم إرضاء الناس
عن طريق التغطية
وتحييدها.
ومع ذلك،
هناك من لا يحب ذلك.
استمتع بوقتك، أليس كذلك؟
لماذا إجبار الآخرين؟
نحن لا نفعل ذلك.
دعنا نذهب.
السيد شو.
عمل.
هل تعتقد أن طعم لحم الضأن هذا يشبه طعم لحم الطرائد؟
يا رئيس، هذا دم الخروف
لصنع التوفو اليوم.
هل تعتقد أن هذا يكفي؟
ربما أفسدوا الأمر.
هذا يكفي؛ ضعه هناك.
أليس الشرطي
من قام بالتحقيق في القضية؟
قفز المشتبه به من مبنى،
وما زلت تتناول المعكرونة؟
أتذكر أنني قلت ذلك من قبل:
التصوير بدون إذن
غير قانوني.
- بيل.
- حسناً.
انتهيت؟
لقد تسببت في فقداني لوظيفتي.
كيف تجرؤ على إلقاء محاضرة عليّ؟
أنت مدين لي.
لا يستحق ذلك.
انتظر فقط.
سيد.
السيد شو، أعتذر عن ذلك.
لقد عدت.
هل تستحم في هذا الوقت؟
هل أحضرت امرأة إلى المنزل؟
لقد عدت بالفعل.
لا داعي لقدومها.
هل تتذكر شي زيلين؟
بالطبع.
الشخص الذي لديه تاريخ في تعاطي المخدرات.
إنه ممتن لك للغاية.
ما رأيك في هذه القضية؟
سؤال
ضابط شرطة موقوف عن العمل؟
هذا مخالف للقواعد، أليس كذلك؟
هل أنت ملتزم بالقواعد حرفياً؟
أليس ذلك بسببك؟
منذ عودتك،
لم نحظَ بفترة راحة.
كانت جميع الحالات معقدة.
بمجرد إيقافك عن العمل،
أصبحت القضايا بسيطة مرة أخرى.
هذا جيد.
يبدو أنك على وشك
حل القضية.
أين الحذاء الذي أعطيتك إياه
متى تزوجنا؟
أولئك
أحذية كاردين؟
هذا صحيح.
ما زلت أحتفظ بها.
في ذلك الوقت،
لشراء ذلك الزوج من الأحذية،
لقد زودتني بالطعام والشراب مجاناً
لمدة شهرين
واقترض ألفي يوان.
كلّف 8000.
غالي الثمن.
لماذا لم أرك ترتديه من قبل؟
أرتديه فقط في المناسبات الرسمية.
بجانب،
أنت لا تظهر كثيراً
في مناسباتي الرسمية.
سيتزوج ابن عمي.
يمكنني اصطحاب شخص إضافي.
ارتدِ ملابس أنيقة.
قطعاً.
أرسلت تلك الأحذية
للصيانة أمس.
سأستلمها بعد ظهر اليوم.
أوه، صحيح.
سأذهب إلى غرفة تغيير الملابس
لأحضر ملابس.
كادت أن أنسى.
مدفأة ملابس.
فهمتها.
لا تنسَ أن تأخذ الحذاء.
لن أنسى.
هل ستعود غداً؟
نعم.
ماذا ترغب في تناوله؟
أنا حر على أي حال.
الأمر متروك لك.
لا مشكلة.
أنا ذاهب.
مع السلامة.
ماذا عن السمك؟
سمك الشبوط؟
يبدو أن الضابط هو
لا يثق بك حقاً.
علاقتكما غريبة جداً.
أنت مطلق منذ عشر سنوات
ويعيشان الآن معاً مرة أخرى.
أصبحت شاهداً على قضية قتل،
التحقيق في القضية بشكل خاص
لكن دون إخبارها.
إنها تشك بك
واختبارك.
وبالحديث عن ذلك،
هل انتقلت للعيش هناك؟
لذا
بإمكانها
هل تراقبني؟
لقد انتهيت من الاستحمام.
يمكنك المغادرة الآن.
مع السلامة.
سأغادر.
???التجول في الكهف المظلم؟؟؟
تتحول الصرخات إلى كلمات كاذبة
وسط الشك.
???أحدق في ذلك الوجه في الهاوية؟
الجانب المجهول للآخرين
الجدران العالية التي تحاصرنا؟
يقف أمامنا
كعلامة حدودية.
ماذا لو تعثر الضوء
ودخل عن طريق الخطأ؟
هل هذا أيضاً نوع من أنواع الخطيئة؟
أغرق في الأعماق ثم أهرب بعيدًا،
وأقوم بالترقيع والإصلاح.
كم عدد طبقات الإجابات التي تكمن
في تبسيط فهم القلب البشري؟
عندما فتحت عيني
ورأيت الليل المظلم
ظننت أنني نجوت ووصلت إلى بر الأمان.
نظرة إلى الوراء على متاهة هذا العالم؟
???كما اتضح؟؟؟
أغرق في الأعماق ثم أهرب بعيدًا،
وأقوم بالترقيع والإصلاح.
كم عدد طبقات الإجابات التي تكمن
في تبسيط فهم القلب البشري؟
عندما فتحت عيني
ورأيت الليل المظلم
ظننت أنني نجوت ووصلت إلى بر الأمان.
نظرة إلى الوراء على متاهة هذا العالم؟
???كما اتضح؟؟؟
تم إنقاذي، لكنني انكسرت مرة أخرى.
بين الوهم والحقيقة؟
مطاردة روحي لي، لم أستطع الهرب.
كل شيء قابل للانهيار، ومع ذلك يمكن إعادة بنائه.
لا يمكن إخماد الإيمان.
أعلم أن هناك مخرجاً.
???أن الإيمان لا يتغير أبداً؟؟؟